1. В процессе принятия поставки склад выписывает недостающие/лишние/ бракованные товары и записывает его в Яндекс документах https://clck.ru/3GMy82 во вкладке «Клён», сообщает о необходимости в написании рекламации в отдельном чате «Рекламации» в WhatsApp (если есть фото отправляет их в тот же чат).
     2. Рекламационист исходя из этого списка по шаблону предыдущих рекламаций \\srv\Документы\Челны Хорека флешка\Рекламации\Клен путём копирования создает документ в Word, корректирует и сохраняет его в папке со следующим порядковым номером рекламации. Если есть фото, то вставляет их в папку. 
     3. Рекламационист отправляет в рекламационный отдел Поставщика по почте vellhelp@yandex.ru Wordовский документ и имеющиеся фото. В теме письма указывается «Рекламация №». Делаем пометку строки в Яндекс таблице https://clck.ru/3GMy82 оранжевым цветом (Ждём ответа).
     4. Ждём ответа от Поставщика не более 5 дней. По истечению 5-ти дней, напоминаем отделу рекламаций vellhelp@yandex.ru
5. При Отказе - статус рекламации меняется на Отказ и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки - красный, В столбце комментарий указываем причину отказа). Просим согласовать руководителя добавить товар в Списание в 1С либо продолжаем доказывать свою точку зрения.
6. При Одобрении - статус рекламации меняется на Согласовано и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – желтый, в столбце комментарий указываем необходимый комментарий. Например: должны отправить со следующей поставкой. Предупредить коллег, и проследить, чтобы вложили в следующую отгрузку.
7. При поступлении товара на склад - статус рекламации меняется на Поступило и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – зелёный, в столбце комментарий пишем «Поступило» с указанием даты поступления).