В процессе принятия поставки склад выписывает недостающие/лишние/ бракованные товары и записывает его в Яндекс документах https://clck.ru/3GMy82 во вкладке «Метроном посуда», сообщает о необходимости в написании рекламации в отдельном чате «Рекламации» в WhatsApp (если есть фото отправляет их в тот же чат).
Рекламационист исходя из этого списка по шаблону предыдущих рекламаций \\Srv\документы\Челны Хорека флешка\Рекламации\РП Метроном путём копирования создает документ новую папку для данной рекламации, убирает лишние файлы, редактирует в Word (Например: Рекламация №139), корректирует и сохраняет его. Если есть фото, то вставляет их в папку. 
Рекламационист отправляет менеджеру Поставщика по почте Мельниковой Оксане melnikova-o@rp.ru Wordовский документ и имеющиеся фото. В теме письма указывается «Рекламация №, дата, артикул». Делаем пометку строки в Яндекс таблице https://clck.ru/3GMy82 оранжевым цветом (Ждём ответа).
Ждём ответа от Поставщика не более 5 дней. По истечению 5-ти дней, напоминаем отделу рекламаций melnikova-o@rp.ru 
При Отказе - статус рекламации меняется на Отказ и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки - красный, В столбце комментарий указываем причину отказа).
При Одобрении - статус рекламации меняется на Согласовано и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – желтый, в столбце комментарий указываем необходимый комментарий. Например: должны отправить со следующей поставкой). Предупредить коллег, и проследить, чтобы вложили в следующую отгрузку).
При поступлении товара на склад - статус рекламации меняется на Поступило и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – зелёный, в столбце комментарий пишем «Поступило» с указанием даты поступления).