В процессе принятия поставки склад выписывает недостающие/лишние/ бракованные товары и записывает его в Яндекс документах https://clck.ru/3GMy82 во вкладке «Регион 50», сообщает о необходимости в написании рекламации в отдельном чате «Рекламации» в WhatsApp (если есть фото отправляет их в тот же чат).
Рекламационист исходя из этого списка по шаблону предыдущих рекламаций \\Srv\документы\Челны Хорека флешка\Рекламации\Регион 50  путём копирования создает новую папку Рекламации (Например: акт рекламации 2). Если есть фото, то вставляет их в папку. 
В поставке к каждой накладной идёт пустой акт рекламации. Заполняем поля: Дата, Место, Получатель, Обнаружено следующее, в табличной части пишем артикул, кол-во, причина, подпись, печать. Сканируем и вставляем скан в папку рекламаций Регион 50. 
Отправляем данный скан на почту Наталье Павловой n.pavlova@project2015.ru  с темой «СРОЧНО! Рекламация №…. , дата, артикул» + вложение фото/видео. Делаем пометку строки в Яндекс таблице https://clck.ru/3GMy82 оранжевым цветом (Ждём ответа).
Ждём ответа от Поставщика не более 5 дней. По истечению 5-ти дней, напоминаем отделу рекламаций n.pavlova@project2015.ru 
При Отказе - статус рекламации меняется на Отказ и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки - красный, В столбце комментарий указываем причину отказа).
При Одобрении - статус рекламации меняется на Согласовано и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – желтый, в столбце комментарий указываем необходимый комментарий. Например: должны отправить со следующей поставкой. Предупредить коллег, и проследить, чтобы вложили в следующую отгрузку).
При поступлении товара на склад - статус рекламации меняется на Поступило и дополняется Яндекс таблица (Цвет всей строки – зелёный, в столбце комментарий пишем «Поступило» с указанием даты поступления).